Hugmyndin er að þjálfa meðmælalíkan sem veitir leikmönnum meðmæli með hlutum í leiknum til að kaupa. Leikmenn eru í mismunandi aðstæðum í leiknum og mikill munur á því hvað sé best að einblína á og sækjast eftir. Inntakið í líkanið verður vigur sem lýsir aðsætðum leikmanns. Í honum væri fjárhagsstaða hans, reynsla, kaupsaga, eignir, félagsaðstæður og leikhegðun. Fjárhagsstaðan er mæld í ISK, reynsla í (XX exp stigum?), kaupsaga yrði útfært sem vigur af öllu sem hægt er að kaupa og trace sem sameinar tíðni kaupa og nýleika (e. frecency) svipað og elegibility trace. Eignir gæti verið count vigur yfir mögulega hluti til að eiga, félagsaðstæður innihéldu t.d. aðild að 'corporation', fjölda vina, meðalspilatími, os.frv. og leikhegðun myndi t.d. hafa trace fyrir sectora sem spilari á það til að eyða tíma í, og þar fram eftir götunum. Úttakið úr líkaninu væri softmaxaður vigur yfir alla hluti til sölu sem segja manni með hversu háum líkum mæla á með hverju og einu. Eitt stak segir til um hvort eigi að sleppa meðmælum í heild sinni. Hægt væri þá að mæla með t.d. 5 efstu hlutunum á viðeigandi hátt í leiknum, mögulega með tilkynningu þegar leikmaður fer á sölusvæði eða með því að flagga hluti þegar þeir eru skoðaðir á þess háttar vettvangi. Umbunin væri jákvæð fyrir þá hluti sem leikmaðurinn kaupir (á endanum) eða setur á óskalistann sinn eða ef hann verkar á meðmælin. Hún væri huns vegar neikvæð ef hann kaupir annað, kýs að loka meðmælunum eða kýs að sjá almennt ekki meðmæli. 

(Pæling: Ef viðkomandi fer eftir meðmælunum þá var útkoman úr líkaninu þannig séð rétt og ekki þörf fyrir mikla breytingu -> lítil sem engin umbun. Ef viðkomandi kaupir annað þá þarf að hækka það og lækka það sem mælt var með.)

Út frá þessum umbunum yrði tap á úttakinu ákvarðað og vigtirnar uppfærðar út frá gradientinum. 

Segja má að leikmaðurinn sé að hegða sér gráðuglega gagnvart eigin undirmeðvitaða gildisfalli og að markmið líkansins sé að geta nálgað stefnu að því gildi og vitað hvað leikmaðurinn vill kaupa áður en hann veit það sjálfur.
